Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Gema Diri]
Tetapi pada akhirnya,
awak masih mati kerana saya.
Saya fikir saya boleh mengubah segala-galanya.
Tetapi saya mendapati
saya tidak boleh mengubah apa-apa sama sekali.
Saya tidak pernah menyangka akan
kembali ke 3 tahun lalu.
Dengan sedikit kelainan nasib,
Saya menjadi Puteri Fu Wei dari Daqing.
Saya fikir ia adalah rahmat syurga,
membolehkan saya menyelamatkan diri
dan melindungi kamu juga.
Jadi saya menolak awak lagi dan lagi.
Saya tidak pernah terfikir...
Tetapi adakah anda pernah bertanya apa yang saya mahu?
Fu Wei.
awak cakap
anda menyebabkan kematian saya dalam kehidupan kita yang lalu,
dan sekarang awak nak lindungi saya.
Jadi awak tolak saya.
Tetapi bagaimana jika saya katakan
Saya tidak mahu perlindungan awak?
Bagaimana jika saya hanya mahu bersama awak?
ya.
saya pernah
ke medan perang yang tidak terkira banyaknya,
tak pernah terfikir
Saya akan dilindungi seperti ini sekarang.
Malah sekarang, apabila saya memikirkannya ...
Saya masih sedikit marah.
Saya tidak kisah sama ada awak manusia atau hantu,
Saya telah memilih awak.
Apa pilihan anda?
Anda hanya mendapat satu peluang.
Anda akan menyesal.
Saya tidak akan.
Fu Wei,
awak tahu tak
Sebenarnya,
sejak bertemu kamu,
Saya mempunyai beberapa mimpi.
Dalam mimpi itu,
di pintu gerbang Imperial City,
anak panah dituangkan ke bawah.
Saya jatuh dalam salji,
dan seseorang berlari ke arah saya.
Dia memanggil nama saya berulang kali.
Jadi,
itu bukan sekadar mimpi,
adakah ia
Begitulah kisah kami berakhir.
Saya tidak takut.
Saya juga menantikan hari itu datang.
Kerana dalam mimpi saya,
awak berlari kepada saya tanpa teragak-agak
dan memanggil saya Yan.
Ia indah.
Jadi antara kita,
ia bukan sekadar pertemuan kebetulan,
tetapi ikatan yang menjangkau seumur hidup.
Saya akan cari jalan
untuk memastikan anda hidup.
Yang Mulia, hendak ke mana?
Anda telah mencapai matlamat anda.
Ke mana saya pergi
bukan urusan anda.
Yang Mulia, sila tunggu.
Yang Mulia.
Saya Puteri Daqing.
Yang Amat Mulia ialah
Putera Mahkota Yunrui.
Perkahwinan kami
menyangkut hubungan diplomatik
antara kedua-dua negara kita.
Jika Yang Mulia meninggalkan saya
pada malam perkahwinan kita,
sekali perkataan keluar,
ia akan menyebabkan skandal
dan membahayakan kedua-dua negara kita.
Saya menggesa Yang Mulia
untuk berfikir dengan teliti sebelum bertindak.
Tidakkah anda tahu bagaimana anda datang
gelaran puteri ini sendiri?
Saya tidak faham
apa yang Tuanku katakan.
Anda tidak faham?
Saya akan membuat anda faham tidak lama lagi.
Yakinlah.
Saya tidak akan membahayakan awak, pengganti, buat masa ini.
Sebaik sahaja saya menemui Puteri Fu Wei yang sebenar,
Saya akan menyelesaikan akaun dengan anda kemudian.
Mengapa puteri sebenar menghantar
pengganti untuk pakatan perkahwinan?
Di sebalik ini,
adakah konspirasi jahat?
Perikatan perkahwinan dengan Daqing,
penyamun rumah pos,
percubaan membunuh Festival Pertengahan Musim Luruh ,
dan kes pemberi pinjaman.
Perkara-perkara ini kelihatan tidak berkaitan,
namun mereka berkait rapat.
Liang Feng.
Yang Mulia.
Pergi cari Puteri Daqing yang sebenar.
Hah?
Hanya dengan mencari
Puteri Daqing yang sebenar
bolehkah kita menyelesaikan semua misteri ini.
ya.
dengan cara ini,
Fu Wei benar-benar boleh selamat.
[Rumah Agam Putera Mahkota]
Atas perintah Putera Mahkota,
berkesan serta merta,
Puteri Mahkota,
awak terkurung dalam bilik awak.
Tiada siapa yang tahu bahawa saya telah membunuh Fu Wei.
Bagaimanakah Li Shu boleh mengesyaki identiti saya?
Saya tidak boleh duduk dan menunggu azab saya.
[Rumah Agam Putera Yan]
Cik.
Lampu Tujuh Bintang ini
ialah objek ketuhanan purba.
Menggunakannya untuk memanjangkan hayat anda
mungkin memberi anda peluang untuk terus hidup.
Adakah anda bersedia?
Tolonglah.
Sekejap lagi,
anda akan kehilangan lima deria anda.
Yang Mulia.
Anda mesti memikirkan perkara ini dengan teliti.
Lanjutan hayat
melalui Lampu Tujuh Bintang
bermakna dua orang akan berkongsi satu kehidupan,
dan tiada berpatah balik.
Gadis ini menaruh hati pada awak.
Dan anda juga jatuh cinta dengannya.
Jika anda ingin menyelamatkannya,
anda mesti mengikat nasib anda sebagai satu.
Selagi dia boleh hidup,
walau apa pun kosnya,
Saya sanggup membayarnya.
Untuk menyelamatkannya,
anda sanggup mengorbankan
jangka hayat anda sendiri.
Adakah dia tahu tentang ini?
Dia tidak perlu
untuk mengetahui ini.
Undang-undang Yin dan Yang.
Keseimbangan lima unsur.
Darah sebagai panduan.
Jiwa sebagai ikatan.
Yang Mulia.
Mulai sekarang,
nasib anda akan terikat bersama,
berkongsi hidup dan mati.
Jika nasibmu terlalu berat untuk ditanggung,
Saya akan mengubah nasib awak
untuk awak.
[Rumah Agam Putera Mahkota]
saya nak tengok
apa yang sebenarnya diketahui oleh Putera Mahkota.
The!
Pengawal!
siapa awak
Anda tidak perlu tahu siapa saya.
Adakah anda ingat
tanda ini?
lepaskan saya!
[Pesanan]
Mengapa anda mempunyai ini dalam simpanan anda?
Cakap!
Anda menggunakan alasan untuk merampas
harta untuk menghantar tentera peribadi anda
ke dalam Rumah Agam Cui,
memindahkan wang
dan memadamkan semua kesan jenayah.
Token ini
berlumuran dengan darah
48 ahli keluarga Cui saya!
Marquis Rumah Agam Zhenguo?
Tuan Cui?
Bilakah saya pernah merosakkan keluarga awak?
Anda tidak perlu menjelaskan kepada saya.
Pergi buat penjelasan anda di hadapan mereka
di dunia neraka...
Cukuplah.
Bawa dia pergi
dan menyoal siasatnya dengan teliti.
Saya tidak boleh membunuh awak,
tetapi saya tidak akan ditangkap oleh awak juga.
Putera Mahkota
membawa bencana kepada negara.
Syurga akan memusnahkan Yunrui!
Apa yang berlaku di rumah agam ini malam ini
mesti tak bocor.
Jika tidak, anda akan dibunuh tanpa belas kasihan.
Ya, Yang Mulia.
Bolehkah kes pinjaman pinjaman
sebenarnya berhubung dengan Putera Mahkota?
Apakah rahsia yang sebenarnya ada pada Putera Mahkota
?
Di sini.
ubat itu pahit,
jadi saya membawakan awak buah-buahan yang diawet.
tangan awak cedera...
Bukan apa,
hanya calar kecil.
By the way,
apakah...
rancangan anda
untuk langkah seterusnya?
Semuanya
bermula kerana Puteri.
Dalam kehidupan saya sebelum ini,
Puteri Daqing
telah dibunuh dalam sempadan Yunrui.
Daqing mengambil peluang untuk menyerang,
membawa kepada perang bertahun-tahun
dan penderitaan yang tidak tertanggung untuk rakyat.
Walaupun dalam hidup ini,
Puteri melarikan diri dari rumah pos,
nampaknya segala-galanya
tidak benar-benar berubah sama sekali.
Jadi
Puteri Daqing
tidak boleh jatuh ke tangan orang lain.
Nampaknya Yang Mulia
sudah mula menyiasat.
Yang Mulia.
Leftenan Liang menghantar mesej
bahawa Puteri Daqing
telah ditemui.
Yang Mulia,
ada mesej rahsia.
[Putera Yan telah menemui
lokasi Puteri Daqing]
Puteri Daqing telah ditemui.
[Putera Mahkota dan Putera Yan
telah menemui puteri sebenar]
Pertunjukan itu
bermula sekarang.